# Приложение: WatToIt
Разработчики:
- Anastasia Repryntseva
- Timur Khalilev
- Landysh Galieva
- Denis Chernikov

# Для кого наше приложение:
Для обычных людей, которые…
- Не хотят тратить свое время на принятие решения, что приготовить из существующих продуктов
- Не знают какие блюда можно приготовить из того, что есть в холодильнике
- Тех, кто хочет просто посмотреть рецепт

Этот [репозиторий](https://github.com/WatToIt/MobileApp) содержит все необходимые исходники, чтобы собрать это приложение

# Необходимые инструменты:
[Android Studio](https://developer.android.com/studio) ver3.6.3
# Использованный стек:
Mobile application: Kotlin, Room, OkHttp, Retrofit, Glide, Koin, RxJava
Backend: MySQL, Node JS, Express, Axios, JWT

# Сценарии использования:
- Залогиниться используя существующие данные, при неправильном введении данных у пользователя высвечивается сообщение об ошибке.

- Создать пользователя, вам потребуется заполнить поля, а затем выбрать диету, которой вы хотите придерживаться. Если вы не заинтересованы в диетах, то выбирайте “balanced”

- Главный экран поиска, здесь вы можете ввести ингредиенты или название рецепта и получить список рецептов. Пожалуйста, вводите существующие данные, при введении ингредиентов и рецептов, которых нет в базе данных вы увидите красивое, но пустое окно.

- Вы можете выбрать рецепт, нажав на него, тогда вам будет доступен более подробный вид с картинкой, перечнем ингредиентов и ссылкой на полноценную версию рецепта. Это связано с ограничениями бесплатной версии апишки.

- В навигационной шторке слева,  перейти к которой вы можете сдвинув палец от левого края до середины экрана или нажав на значок трех горизонтальных полосок. Зжесь представлено меню самого приложение: переход к поиску, к сохраненным рецептам, выбору диеты(если вы хотите ее изменить), а также к кнопке разлогиниться.
